MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
Here we go.
ها نحن.
Try a little harder this time.
حاول بجدية أكبر هذه المرة.
At this rate, I will win again.
وبهذا المعدل، سأفوز مرة أخرى.
Please take it easy, Your Highness.
أرجو أن تهدأ يا صاحب السمو.
We do not want a stray arrow to ruin
لا نريد أن يتسبب سهم طائش في الخراب
all the beautiful peonies.
جميع زهور الفاوانيا الجميلة.
- Do you find them beautiful as well? - Yes.
- هل تجدها جميلة أيضاً؟ - نعم.
I was right to clear the patch and plant peonies.
كان قراري بتنظيف البقعة وزراعة الفاوانيا صائباً.
When it comes to flowers,
عندما يتعلق الأمر بالزهور،
they need big heads like this to be worth looking at.
إنهم بحاجة إلى رؤوس كبيرة كهذه ليكونوا جديرين بالمشاهدة.
A peony, beaded with dewdrops like pearls, was plucked…
تم قطف زهرة الفاوانيا، المزينة بقطرات الندى كاللؤلؤ...
by a beauty as she passed a window.
مرّت بجانب نافذة امرأة جميلة.
With a smile, she asks her beloved,
بابتسامة، تسأل حبيبها:
"Which is fairer, the flower or I?"
"أيّهما أجمل، الزهرة أم أنا؟"
The young lord answers in gentle mischief.
يجيب السيد الشاب بمرح لطيف.
"The flower is far fairer."
"الزهرة أجمل بكثير."
I, too, find the peonies more beautiful than Your Majesty.
وأنا أيضاً أجد زهور الفاوانيا أجمل من جلالتكم.
I can never win against you.
لا يمكنني الفوز عليك أبداً.
No flower in the world could be as beautiful as you.
لا توجد زهرة في العالم يمكن أن تكون بجمالك.
Your Majesty.
جلالة الملك.
It is time for your midday meal.
حان وقت وجبة الغداء.
What brings you all the way to the Annex?
ما الذي دفعك إلى المجيء إلى الملحق؟
I have
أملك
a gift for you.
هدية لك.
Your Majesty, what is this?
جلالتك، ما هذا؟
Your health seems to have declined of late.
يبدو أن صحتك قد تدهورت مؤخراً.
I personally asked the Royal Infirmary to concoct you a restorative tonic.
لقد طلبت شخصياً من المستشفى الملكي أن يحضر لك منشطاً مقوياً.
A restorative tonic…
منشط مجدد...
Royal Consort Hui of the Kang clan shall accept the poison.
« ستقبل المحظية الملكية هوي من عشيرة كانغ السم.»
Royal Consort Hui, what is the meaning of this?
يا قرينة الملكة هوي، ما معنى هذا؟
Your Majesty, please take the tonic away.
جلالتكم، تفضلوا بأخذ الدواء.
I cannot stand
لا أطيق
even the smell of tonic.
حتى رائحة التونيك.
Hey, Ms. Shin Seo-ri.
مرحباً، آنسة شين سيو ري.
Ms. Shin Seo-ri, wake up.
استيقظي يا آنسة شين سيو ري.
The shock must've been too much.
لا بد أن الصدمة كانت شديدة للغاية.
I'll call an ambulance.
سأتصل بالإسعاف.
No, this isn't just another minor fender bender.
لا، هذا ليس مجرد حادث تصادم بسيط آخر.
The media may exploit this.
قد تستغل وسائل الإعلام هذا الأمر.
- Call Dr. Kim. - Yes, sir.
- اتصل بالدكتور كيم. - حاضر سيدي.
Wait.
انتظر.
Ms. Shin, are you awake?
آنسة شين، هل أنتِ مستيقظة؟
EPISODE 2 A GUIDE TO OPTIMIZING YOUR FATE
الحلقة الثانية: دليل لتحسين مصيرك
Given that he resides in such lofty chambers,
«وبالنظر إلى أنه يقيم في مثل هذه الغرف الفخمة،»
he must be at least a high-ranking minister.
يجب أن يكون على الأقل وزيراً رفيع المستوى.
He has the pedigree, influence,
يمتلك النسب والنفوذ،
and even that handsome face.
وحتى ذلك الوجه الوسيم.
He truly has it all.
إنه يملك كل شيء حقاً.
How did you know
كيف عرفت؟
a mannequin would fall from the sky?
هل ستسقط دمية عرض أزياء من السماء؟
I just knew.
كنتُ أعرف ذلك.
My instincts in that sphere are exceptionally keen.
حدسي في هذا المجال حاد للغاية.
Damn it.
عليك اللعنة.
Arrest that assassin at once!
ألقوا القبض على ذلك القاتل فوراً!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Seize her this instant!
اقبض عليها في هذه اللحظة!
Take him into custody immediately!
ألقوا القبض عليه فوراً!
I am endowed with a remarkably keen sixth sense.
أنا أتمتع بحاسة سادسة حادة بشكل ملحوظ.
It has allowed me to survive countless attempts
لقد سمح لي ذلك بالنجاة من محاولات لا حصر لها
of poisoning and assassination.
من التسميم والاغتيال.
Thanks to me, you have preserved your precious life.
بفضلي، حافظت على حياتك الثمينة.
Don't tell me.
لا تخبرني.
Were you in on it?
هل كنت متورطاً في ذلك؟
Are you implying I am involved with those schemers
هل تلمح إلى أنني متورط مع هؤلاء المتآمرين؟
who lower themselves to using assassins?
من ينحدرون إلى استخدام القتلة؟
I never scheme from the shadows.
أنا لا أخطط أبداً من وراء الكواليس.
I strike necks openly.
أنا أضرب الرقاب علنًا.
So you're not one of them, but you just happened to pass out
إذن أنت لست واحداً منهم، ولكنك ببساطة فقدت وعيك.
in front of my car and save me today?
أمام سيارتي، وينقذني اليوم؟
I think I get the gist of it.
أعتقد أنني فهمت الفكرة العامة.
I'll have Mr. Son compensate you for your troubles. You may leave now.
سأطلب من السيد سون أن يعوضك عن متاعبك. يمكنك المغادرة الآن.
Now, hold on.
انتظر لحظة.
Do you take me for some beggar, groveling for scraps?
أتظنني متسولاً أتوسل للحصول على الفتات؟
You are not as perceptive as you appear.
أنت لستَ فطناً كما تبدو.
I have something that you desperately need.
لدي شيء أنت في أمس الحاجة إليه.
Hence, I was going to give you the chance to make a deal with me.
لذا، كنت سأمنحك الفرصة لعقد صفقة معي.
You want to make a deal with me?
هل تريد أن تعقد صفقة معي؟
Even with all these subordinates at your feet, your life hangs by a thread.
حتى مع وجود كل هؤلاء المرؤوسين تحت قدميك، فإن حياتك معلقة بخيط رفيع.
What use are absolute power and worldly riches?
ما فائدة السلطة المطلقة والثروات الدنيوية؟
Before a fleeting life,
قبل حياة عابرة،
even the supreme sovereign's throne is but vanity.
حتى عرش الملك الأعلى ليس إلا باطلاً.
I shall safeguard
سأحمي
the flickering flame you call your life.
الشعلة المتذبذبة التي تسميها حياتك.
Keep me by your side.
أبقني بجانبك.
Unhand me at once!
أطلق سراحي فوراً!
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Unhand me!
اتركني!
Damn it.
عليك اللعنة.
How can you be such a poor judge of character?
كيف يمكنك أن تكون سيئاً إلى هذا الحد في الحكم على الناس؟
That pretty face has you with your nose high in the air.
ذلك الوجه الجميل يجعلك ترفع أنفك عالياً.
You deserve to be struck down by lightning from the heavens above.
أنت تستحق أن تصيبك صاعقة من السماء.
That's pretty harsh.
هذا قاسٍ للغاية.
You would curse someone who was just senselessly attacked?
هل ستلعن شخصاً تعرض لهجوم لا معنى له؟
I know Mr. Cha
أعرف السيد تشا
can be a bit unreasonable at times, but please bear with him.
قد يكون غير منطقي بعض الشيء في بعض الأحيان، لكن يرجى التحلي بالصبر معه.
Yes. He certainly is an impulsive fool through and through.
نعم. إنه بالتأكيد أحمق مندفع بكل معنى الكلمة.
Working for him must be torture.
لا بد أن العمل معه عذاب.
Let's go, Ms. Shin. I'll take you home.
هيا بنا يا آنسة شين. سأوصلك إلى المنزل.
In this moving palanquin?
في هذه المحفة المتحركة؟
Hear me!
اسمعني!
Shall we?
هلا فعلنا؟
Mr. Cha, this is the CCTV footage from the scene.
السيد تشا، هذه لقطات كاميرات المراقبة من موقع الحادث.
Why would they do this?
لماذا يفعلون ذلك؟
I thought it had already been handled.
ظننت أن الأمر قد تم التعامل معه بالفعل.
Sir,
سيدي،
about that protester from earlier--
بخصوص ذلك المتظاهر الذي ظهر سابقاً-
Can it wait?
هل يمكن تأجيل ذلك؟
I need to make a call.
أحتاج إلى إجراء مكالمة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Mr. Son.
السيد سون.
Let's just handle the guy from the lobby earlier.
دعونا نتعامل مع الرجل الذي كان في الردهة سابقاً.
How exactly?
كيف بالضبط؟
You said it was about unpaid wages.
قلتَ إن الأمر يتعلق بالأجور غير المدفوعة.
Just resolve it for them.
قم بحل المشكلة نيابةً عنهم.
Is there someone behind the scenes?
هل هناك شخص ما يعمل في الخفاء؟
Any guesses on the motive?
هل لديكم أي تخمينات حول الدافع؟
I assume it's money.
أفترض أنه مال.
They attacked even after they were paid what they were owed.
لقد هاجموا حتى بعد أن حصلوا على مستحقاتهم.
There's a bigger payout somewhere.
هناك مكافأة أكبر في مكان ما.
He just slammed the door in my face as if I were some assassin.
أغلق الباب في وجهي بقوة كما لو كنت قاتلاً مأجوراً.
What is he scheming now?
ما الذي يخطط له الآن؟
Is he having me watched? Is that it?
هل يراقبني؟ هل هذا هو الأمر؟
No, not at all.
لا، ليس على الإطلاق.
Mr. Cha was worried about you.
كان السيد تشا قلقاً عليك.
He asked me to make sure you got home safely.
طلب مني أن أتأكد من وصولك إلى المنزل بأمان.
He was worried about me?
هل كان قلقاً عليّ؟
When I reviewed your profile, I noticed you lived nearby.
عندما راجعت ملفك الشخصي، لاحظت أنك تسكن في مكان قريب.
I mean, you were almost in a car accident earlier.
أعني، لقد كدتَ تتعرض لحادث سيارة في وقت سابق.
And had the audition too.
وخاضت تجربة الأداء أيضاً.
You've been through a lot today, so he was concerned.
لقد مررتِ بالكثير اليوم، لذلك كان قلقاً عليكِ.
In this desolate world,
في هذا العالم القاحل،
I guess I have someone who worries about me.
أظن أن لديّ شخصاً يهتم لأمري.
Too bad he is the cause of my distress.
يا للأسف، إنه سبب معاناتي.
Ms. Shin, are you okay?
آنسة شين، هل أنتِ بخير؟
You look a little pale.
تبدو شاحباً بعض الشيء.
Well, actually,
في الواقع،
I have wanted to ask you this for some time now.
كنت أرغب في سؤالك عن هذا الأمر منذ فترة.
Could you slow down a bit?
هل يمكنك التخفيف من سرعتك قليلاً؟
This palanquin is moving way too fast.
هذه المحفة تتحرك بسرعة كبيرة جداً.
It is making me very dizzy.
أشعر بدوار شديد.
But we're only going 20km an hour right now.
لكننا نسير بسرعة 20 كيلومترًا في الساعة فقط في الوقت الحالي.
In all my life,
طوال حياتي،
I have never been in a palanquin that went this fast.
لم أركب قط محفة تسير بهذه السرعة.
Father.
أب.
Is this seafood stew?
هل هذا حساء مأكولات بحرية؟
Seafood herbal chicken stew.
يخنة الدجاج بالأعشاب والمأكولات البحرية.
Made with 100% wild-caught abalone.
مصنوع من أذن البحر البرية بنسبة 100%.
I took the first flight to Jeju Island at the crack of dawn
استقللت أول رحلة جوية إلى جزيرة جيجو مع بزوغ الفجر
just to get this for you.
فقط لأحضر هذا لك.
- I didn't sleep a wink. - You can be so silly.
- لم أنم لحظة واحدة. - يمكنك أن تكون سخيفاً جداً.
Did you already forget
هل نسيت بالفعل؟
that Father caught that awful norovirus from eating raw oysters
أصيب أبي بفيروس نوروفيروس الرهيب من تناوله المحار النيء
at his birthday last year?
في عيد ميلاده العام الماضي؟
You know he has a weak stomach.
أنت تعلم أنه ضعيف المعدة.
What hearty roots.
يا لها من جذور عريقة!
Abalones are so basic.
الأذن البحرية بسيطة للغاية.
You should have one before the meal.
ينبغي عليك تناول واحدة قبل الوجبة.
It's genuine wild ginseng harvested by a ginseng forager
إنه جنسنغ بري حقيقي تم حصاده بواسطة جامع جنسنغ.
on Mount Jiri.
على جبل جيري.
It has a nice bitterness to it.
فيه مرارة لطيفة.
That's the real deal.
هذا هو الأمر الحقيقي.
I can't compete with you two.
لا أستطيع منافسةكما.
Next time you prepare a gift for Uncle,
في المرة القادمة التي تُحضّر فيها هدية لعمك،
can you include me?
هل يمكنك إضافتي؟
Sure thing, Mun-do.
بالتأكيد يا موندو.
It's a bit rude to show up empty-handed
من قلة الأدب الحضور خالي الوفاض.
to your uncle's birthday party, no?
إلى حفلة عيد ميلاد عمك، أليس كذلك؟
Don't talk to Mun-do about manners.
لا تتحدث مع موندو عن الآداب.
Ten kids don't compare to one good nephew.
لا يُقارن عشرة أطفال بابن أخ واحد صالح.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
That damn liver story.
قصة الكبد اللعينة تلك.
17 YEARS AGO
قبل 17 عامًا
All right, who's going to give me a liver?
حسناً، من سيتبرع لي بكبد؟
If it weren't for this godforsaken asthma,
لولا هذا الربو اللعين،
I would gladly give you as many pieces of my liver as you wanted.
سأعطيك بكل سرور أي عدد من قطع كبدي تريد.
If I just weren't breastfeeding the kids,
لو لم أكن أرضع الأطفال،
I would gladly chop mine off for you.
سأقطع شعري بكل سرور من أجلك.
I'll give you mine, Uncle.
سأعطيك خاصتي يا عمي.
While my perfectly healthy kids turned their backs on me,
بينما أدار أطفالي الأصحاء ظهورهم لي،
my nephew gave me a second chance at life.
لقد منحني ابن أخي فرصة ثانية في الحياة.
And you brats can't even show gratitude to your father's savior.
وأنتم أيها الأوغاد لا تستطيعون حتى إظهار الامتنان لمنقذ أبيكم.
Uncle, please stop.
يا عمي، من فضلك توقف.
Se-gye was too young back then,
كان سي-جي صغيرًا جدًا في ذلك الوقت،
and the rest all had valid reasons.
أما البقية فكانت لديهم أسباب وجيهة.
All I had to offer was my health anyway.
كل ما كان لدي لأقدمه هو صحتي على أي حال.
Yes, I'm only alive because of you, Mun-do.
نعم، أنا على قيد الحياة بفضلك أنت يا موندو.
What a shame.
يا للعار.
How nice it would be if Se-gye were even half the man you are.
كم سيكون الأمر رائعاً لو كان سي-جي نصف الرجل الذي أنت عليه.
DAEBAK BOARDING HOUSE
دار ديباك للإقامة
It appears I still had surprises waiting for me.
يبدو أن هناك مفاجآت ما زالت تنتظرني.
Mr. Cha insisted that you get checked out by a doctor.
أصرّ السيد تشا على أن تخضع لفحص طبي.
The aftereffects of a car accident really get you.
إن آثار حادث السيارة تؤثر عليك بشدة.
Make sure you go tomorrow.
تأكد من ذهابك غداً.
After rebuffing me so harshly to my face…
بعد أن صدّني بقسوة شديدة في وجهي...
He certainly is a man riddled with contradictions.
إنه بالتأكيد رجل مليء بالتناقضات.
What a destitute life this woman leads.
يا لها من حياة بائسة تعيشها هذه المرأة.
You call this a house?
أتسمي هذا منزلاً؟
I have arrived!
لقد وصلت!
Look at that freak. She must be wasted.
انظروا إلى تلك الغريبة. لا بد أنها ثملة.
Like she's a noblewoman or something?
كأنها سيدة نبيلة أو شيء من هذا القبيل؟
- I know, right? - Hey…
- أعرف، صحيح؟ - مهلاً...
I have arrived!
لقد وصلت!
Is anybody in there?
هل يوجد أحد بالداخل؟
My word. Is this any way to treat the master of the house?
يا إلهي! هل هذه طريقة مناسبة للتعامل مع رب المنزل؟
What is the gatekeeper even doing?
ما الذي يفعله حارس البوابة أصلاً؟
That light turned on by itself.
أضاء ذلك الضوء من تلقاء نفسه.
Hold on…
يتمسك…
I need to gather my wits about me.
أحتاج إلى استعادة رباطة جأشي.
Keep your wits about you, and you can survive even a tiger's den.
حافظ على هدوئك، وستتمكن من النجاة حتى من عرين النمر.
"With a focused mind, nothing is impossible."
"بالعقل المركز، لا شيء مستحيل."
Unit 203!
الوحدة 203!
Where have you been? Why are you getting back so late?
أين كنت؟ لماذا تعود متأخراً جداً؟
And why is your phone off?
ولماذا هاتفك مغلق؟
Hurry upstairs. Your grandmother has been waiting for ages.
أسرع إلى الطابق العلوي. جدتك تنتظرك منذ زمن طويل.
Just to see your face.
فقط لأرى وجهك.
Grandmother?
جدة؟
My goodness.
يا إلهي.
There's my little girl.
هذه ابنتي الصغيرة.
Come and sit down.
تفضل واجلس.
Sit. Go on.
اجلس. أكمل.
You didn't even have time to change? What is all this?
ألم يكن لديكِ حتى وقت لتغيير ملابسكِ؟ ما كل هذا؟
All right.
حسنًا.
Here. Try this.
تفضل. جرب هذا.
I made your favorites. Japchae and pork cutlets.
أعددت أطباقك المفضلة: الجابتشاي وشرائح لحم الخنزير.
I even made candied sweet potatoes.
حتى أنني صنعت بطاطا حلوة مسكرة.
Come to think of it, I have not eaten all day.
بالتفكير في الأمر، لم آكل طوال اليوم.
I fried them myself.
لقد قمت بقليها بنفسي.
They say a person's hands
يقولون إن يدي الشخص
reveal the life they have lived.
يكشفون عن الحياة التي عاشوها.
Why do you look so worn out?
لماذا تبدو مرهقاً جداً؟
It seems this woman's grandmother
يبدو أن جدة هذه المرأة
did not have an easy life either.
لم تكن حياته سهلة أيضاً.
Did work keep you from eating again?
هل منعك العمل من تناول الطعام مرة أخرى؟
Hurry up and eat.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
Here, take these and eat.
تفضل، خذ هذه وكلها.
Oh right. You should join us for a bite too.
أوه صحيح. يجب أن تنضم إلينا لتناول وجبة خفيفة أيضاً.
- Really? Yes. Thank you so much. - Sure.
- حقاً؟ نعم. شكراً جزيلاً لك. - بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Silly me. How could I be so forgetful?
يا لي من ساذج! كيف لي أن أنسى كل هذا النسيان؟
I'm on this herbal supplement, you see.
أنا أتناول هذا المكمل العشبي، كما ترى.
So I don't think I should be eating all this meat.
لذا لا أعتقد أنه ينبغي عليّ تناول كل هذه اللحوم.
But there's no meat in this.
لكن لا يوجد شيء ذو قيمة في هذا.
No, I'm fine. Really.
لا، أنا بخير. حقاً.
Enjoy your meal, Unit 203.
استمتع بوجبتك، الوحدة 203.
- Excuse me. - Sure.
- معذرةً. - بالتأكيد.
Goodness.
يا إلهي.
Here.
هنا.
Don't share this with anyone.
لا تشارك هذا مع أي شخص.
Hide it in a corner somewhere and eat it all by yourself. Got it?
خبئها في زاوية ما وتناولها كلها وحدك. فهمت؟
This isn't pork. It's beef. High-quality Korean beef.
هذا ليس لحم خنزير. إنه لحم بقري. لحم بقري كوري عالي الجودة.
See. Korean beef.
انظر. لحم بقري كوري.
Is it good? Do you like it?
هل هو جيد؟ هل أعجبك؟
You know, I've been messing up the seasoning lately.
كما تعلم، لقد أفسدت التتبيلة مؤخراً.
I put extra effort into this one.
لقد بذلت جهداً إضافياً في هذا العمل.
It is quite delicious.
إنه لذيذ للغاية.
Really?
حقًا؟
Gosh.
يا إلهي.
Great. Go on.
ممتاز. أكمل.
Eat up.
تناول الطعام.
Go on now. Have some japchae too.
هيا، تناول بعض الجابتشاي أيضاً.
Have some more.
تناول المزيد.
You must have been starving.
لا بد أنك كنت تتضور جوعاً.
How nice it is to have everyone gather for a meal like this.
كم هو جميل أن يجتمع الجميع لتناول وجبة كهذه.
Asking the family to gather for a measly meal on my birthday
طلب من العائلة التجمع لتناول وجبة هزيلة في عيد ميلادي
is not asking for the moon.
لا يطلب المستحيل.
And yet, I don't even know if the one grandson I have will show up.
ومع ذلك، لا أعرف حتى ما إذا كان حفيدي الوحيد سيحضر.
Father, you saw the news, right?
يا أبي، لقد شاهدت الأخبار، أليس كذلك؟
I mean, he is way too old to be acting out like that.
أعني، إنه كبير في السن جداً ليتصرف بهذه الطريقة.
I guess he still can't control that temper of his.
أظن أنه لا يزال غير قادر على السيطرة على غضبه.
They say the video was doctored.
يقولون إن الفيديو تم التلاعب به.
Looks like someone was messing with him.
يبدو أن أحدهم كان يستهزئ به.
He's probably late cleaning up that mess, Uncle.
ربما تأخر في تنظيف تلك الفوضى يا عمي.
You sure know everything, don't you?
أنت تعرف كل شيء بالتأكيد، أليس كذلك؟
Fake or not, he should've just behaved himself all along.
سواء كان ذلك مزيفاً أم لا، كان عليه أن يتصرف بشكل لائق طوال الوقت.
With that kind of reputation,
مع هذه السمعة،
people will believe anything, no matter how outlandish or tawdry.
سيصدق الناس أي شيء، مهما كان غريباً أو مبتذلاً.
Don't you agree, Father?
ألا توافقني الرأي يا أبي؟
Why that little…
لماذا هذا القدر القليل...
Happy birthday, Grandfather.
عيد ميلاد سعيد يا جدي.
Sorry I'm late. Car trouble.
أعتذر عن التأخير. عطل في السيارة.
You should've planned ahead for that.
كان ينبغي عليك التخطيط لذلك مسبقاً.
A businessman should be able to manage his time.
ينبغي على رجل الأعمال أن يكون قادراً على إدارة وقته.
I knew the party would start with the usual catfight
كنت أعلم أن الحفلة ستبدأ بشجار القطط المعتاد
and shameless displays of loyalty. Neither of which I can stomach.
وإظهار الولاء بلا خجل. لا أستطيع تحمل أيٍّ من هذين الأمرين.
So I timed my arrival to avoid it.
لذلك قمت بتحديد موعد وصولي لتجنب ذلك.
Is it still going?
هل ما زال مستمراً؟
You rotten scoundrel.
يا لك من وغد حقير.
Even at a birthday party,
حتى في حفلة عيد ميلاد،
you can't keep that trap of yours shut?
ألا تستطيع إبقاء فخك مغلقاً؟
Please try to calm down, Uncle. It's your birthday, after all.
حاول أن تهدأ يا عمي، إنه عيد ميلادك في النهاية.
Welcome, Se-gye.
أهلاً وسهلاً، سي-تاكي.
Cheers.
هتافات.
Sir, the CCTV footage
سيدي، لقطات كاميرات المراقبة
from the rear entrance confirms the attacker fled in a nearby getaway car.
يؤكد وجود معلومات من المدخل الخلفي أن المهاجم فرّ في سيارة هروب قريبة.
It was parked too far away for the cameras to catch the plate.
كانت السيارة متوقفة على مسافة بعيدة جدًا بحيث لم تتمكن الكاميرات من التقاط لوحة الترخيص.
Just as I expected.
كما توقعت تماماً.
Which means it wasn't a random attack.
وهذا يعني أنه لم يكن هجوماً عشوائياً.
Sir, we should request a police investigation now.
سيدي، ينبغي أن نطلب إجراء تحقيق من قبل الشرطة الآن.
They timed their attack to coincide with the buyer meeting and audition.
لقد نسقوا هجومهم ليتزامن مع اجتماع المشتري وجلسة الاستماع.
It appears they were targeting the "abusive CEO" image.
يبدو أنهم كانوا يستهدفون صورة "الرئيس التنفيذي المسيء".
That's why.
لهذا السبب.
The intent was underhanded and premeditated.
كانت النية خبيثة ومتعمدة.
We can't just play into their hands.
لا يمكننا أن نلعب في أيديهم.
Is there someone you suspect?
هل هناك شخص تشك به؟
There's no shortage of people
لا يوجد نقص في الناس
who want to see me crash and burn.
من يريدون رؤيتي أفشل وأحترق.
I suppose you're right.
أظن أنك محق.
They all treat me like a thief raiding the family vault.
جميعهم يعاملونني كاللص الذي ينهب خزائن العائلة.
The eldest aunt, the youngest aunt,
العمة الكبرى، العمة الصغرى،
and even the distant cousin.
وحتى ابن العم البعيد.
This place is crawling with fake smiles.
هذا المكان يعج بالابتسامات الزائفة.
Seo-ri.
هذا هو الأمر.
You're all alone in this strange place.
أنت وحيد تماماً في هذا المكان الغريب.
It must be hard.
لا بد أن الأمر صعب.
I know how you feel.
أعرف شعورك.
My restaurant is doing well.
مطعمي يحقق أداءً جيداً.
Stop worrying about me and buy yourself some new clothes.
توقفي عن القلق عليّ واشتري لنفسك بعض الملابس الجديدة.
No young lady should be dressed like this.
لا ينبغي لأي فتاة أن ترتدي ملابس كهذه.
You'll never land a fellow looking like that.
لن تفوزي أبداً برجل يبدو هكذا.
As if having one ever leads to anything good.
وكأن امتلاك واحد منها يؤدي إلى أي شيء جيد.
You grew up so lonely without your parents' love.
لقد نشأت وحيداً جداً بدون حب والديك.
You should have at least one person on your side in this world.
يجب أن يكون لديك شخص واحد على الأقل يقف إلى جانبك في هذا العالم.
But still, you grew up to be such a fine young lady.
لكن مع ذلك، لقد كبرتِ لتصبحي شابة رائعة.
You've done such a great job.
لقد قمت بعمل رائع.
I'm so proud of you.
أنا فخور بك جداً.
Are you proud of your granddaughter?
هل أنت فخور بحفيدتك؟
Of course.
بالطبع.
You're so beautiful inside and out.
أنتِ جميلة جداً من الداخل والخارج.
In all my time on this earth,
طوال حياتي على هذه الأرض،
I've never met anyone like you.
لم أقابل قط شخصاً مثلك.
Hurry inside.
أسرع بالدخول.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Go on.
هيا.
Go inside.
ادخل إلى الداخل.
Safe…
آمن…
travels.
رحلات.
- Mr. Son. - Yes, sir.
- السيد سون. - نعم سيدي.
Twice can't be a coincidence, right?
لا يمكن أن يكون حدوث ذلك مرتين مجرد صدفة، أليس كذلك؟
Pardon?
عفو؟
Think about it.
فكر في الأمر.
She passed out in front of my car when it was barely moving,
أغمي عليها أمام سيارتي عندما كانت بالكاد تتحرك.
and then she predicted that attack like some sort of psychic.
ثم تنبأت بذلك الهجوم وكأنها نوع من العرافين.
I looked into Ms. Shin Seo-ri.
لقد بحثت في أمر السيدة شين سيو ري.
Besides her rude speech, nothing else seemed suspicious.
إلى جانب كلامها الفظ، لم يبدُ أي شيء آخر مثيراً للريبة.
Surely you don't think someone put her up to this?
بالتأكيد لا تعتقد أن أحداً حرضها على فعل هذا؟
It never hurts to be careful.
الحذر لا يضر أبداً.
We've put everything on the line for this brand launch,
لقد خاطرنا بكل شيء من أجل إطلاق هذه العلامة التجارية،
even shouldering private fund risk.
حتى مع تحمل مخاطر الصناديق الخاصة.
We need to be extra cautious right now.
علينا أن نكون حذرين للغاية في الوقت الراهن.
Double the security team for now,
ضاعفوا عدد فريق الأمن مؤقتاً.
and personally double-check all the HR files.
والتحقق شخصياً من جميع ملفات الموارد البشرية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
And find out everything you can about her.
واكتشف كل ما تستطيع عنها.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You call this a room?
أتسمي هذا غرفة؟
A prison cell would be more luxurious.
ستكون زنزانة السجن أكثر فخامة.
What in the world…
يا إلهي...
Look here.
انظر هنا.
No window ought to command such a view.
لا ينبغي لأي نافذة أن توفر مثل هذا المنظر.
Seriously? Were you expecting a view of Namsan Tower or something?
هل أنت جاد؟ هل كنت تتوقع رؤية برج نامسان أو شيء من هذا القبيل؟
Why are you complaining now?
لماذا تتذمر الآن؟
It's compact and great value.
إنه صغير الحجم وقيمته رائعة.
With ventilation, no less!
مع توفير التهوية، لا أقل من ذلك!
I gave you our most popular room.
لقد أعطيتك الغرفة الأكثر شعبية لدينا.
You call this a room and collect rent?
هل تسمي هذا المكان غرفة وتجمع الإيجار؟
I have never encountered such miserliness in my life.
لم أواجه مثل هذا البخل في حياتي قط.
All the windowless rooms are taken now.
جميع الغرف التي لا تحتوي على نوافذ محجوزة الآن.
You can move when one opens up.
يمكنك الانتقال عندما تتوفر واحدة.
Wait.
انتظر.
There are even rooms without windows?
بل إن هناك غرفاً بدون نوافذ؟
Unbelievable.
لا يصدق.
I never!
لم أفعلها أبداً!
My goodness.
يا إلهي.
Why, this scoundrel…
يا له من وغد...
Unit 203, open up!
الوحدة 203، افتحي!
Open this door!
افتح هذا الباب!
Unbelievable.
لا يصدق.
Who goes there?
من يذهب إلى هناك؟
What sort of knave batters a lady's door in the dead of night?
أي نوع من الأوغاد يطرق باب سيدة في جوف الليل؟
"Knave"? Seriously?
"خائن"؟ هل هذا معقول؟
You know, I've tolerated all your noise until now,
كما تعلم، لقد تحملت كل ضجيجك حتى الآن،
but I can't take it anymore!
لكنني لم أعد أحتمل ذلك!
You keep rustling around, and you won't stop talking to yourself.
تستمر في التحرك والتحرك، ولن تتوقف عن التحدث إلى نفسك.
I can't live like this.
لا أستطيع العيش هكذا.
If you cannot live with that, you should just leave.
إذا لم تستطع التعايش مع ذلك، فعليك الرحيل.
Have you lost your damn mind?
هل فقدت عقلك اللعين؟
Are you trying to start a fight with me?
هل تحاول أن تبدأ شجاراً معي؟
You can hear every burp and fart from your neighbors here.
يمكنك سماع كل تجشؤ وضرطة من جيرانك هنا.
Wouldn't it be common courtesy to be a bit more careful?
أليس من باب اللياقة العامة توخي المزيد من الحذر؟
What the… Hold on.
يا إلهي... انتظر لحظة.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
What's with all this racket?
ما كل هذه الضجة؟
This man here is making the most absurd complaints.
هذا الرجل هنا يقدم أكثر الشكاوى سخافة.
He says not to burp or fart too loudly in my own room.
يقول لي ألا أتجشأ أو أطلق الريح بصوت عالٍ في غرفتي.
Why not just tell me to stop breathing altogether?
لماذا لا تطلب مني ببساطة أن أتوقف عن التنفس تماماً؟
Unbelievable.
لا يصدق.
You clearly missed the point.
من الواضح أنك لم تفهم المغزى.
We are trapped in this prison together.
نحن محاصرون في هذا السجن معاً.
If we cannot show a little grace
إذا لم نستطع أن نظهر القليل من اللطف
and forgive small faults,
واغفر الأخطاء الصغيرة،
how are we any different from beasts?
ما الفرق بيننا وبين الحيوانات؟
"Beasts"?
"وحوش"؟
So are you saying I'm some kind of savage now?
هل تقصد أنني أصبحتُ الآن نوعاً من المتوحشين؟
Mencius said
قال منسيوس
that a sense of shame and indignation is the beginning of righteousness.
إن الشعور بالخزي والسخط هو بداية الصلاح.
You fail to see your own flaws and only harp on others.
أنت لا ترى عيوبك الخاصة، ولا تركز إلا على عيوب الآخرين.
Like a crap-covered dog scolding a dusty dog.
مثل كلب مغطى بالبراز يوبخ كلباً مغبراً.
Crap dog? You calling me a mutt?
كلب حقير؟ هل تصفني بالكلب الهجين؟
- Hear, hear!
- اسمع، اسمع!
Who was that?
من كان ذلك؟
I ought to wring your neck, but it seems
كان ينبغي عليّ أن أخنقك، لكن يبدو
I have public sentiment on my side.
لديّ تأييد شعبي.
So stop causing a scene and begone!
توقف عن إثارة المشاكل وانصرف!
My day has been long enough.
لقد طال يومي بما فيه الكفاية.
She couldn't even look me in the eye before.
لم تكن تستطيع حتى أن تنظر إليّ مباشرة من قبل.
What's gotten into her?
ما الذي أصابها؟
I just sensed an assassin's presence.
لقد شعرتُ بوجود قاتل.
Someone nearby is after your life! Get down!
هناك شخص قريب منك يتربص بك! انبطح أرضاً!
Keep me by your side.
أبقِني بجانبك.
I shall safeguard the flickering flame you call your life.
سأحمي الشعلة الخافتة التي تسميها حياتك.
As if she could keep anyone safe.
وكأنها تستطيع حماية أي شخص.
How truly marvelous.
يا له من أمر رائع حقاً.
This is pure witchcraft.
هذا سحر محض.
If you pull the string,
إذا قمت بسحب الخيط،
it lights right up.
يضيء مباشرة.
How useful.
كم هو مفيد.
You tell me to leave because I am useless?
هل تطلب مني المغادرة لأنني عديم الفائدة؟
Do you think Court Lady Kim took a bribe?
هل تعتقد أن السيدة كيم قد تلقت رشوة؟
I cannot understand why she brought in someone like you.
لا أفهم لماذا أحضرت شخصًا مثلك.
Who are you to decide my worth?
من أنت حتى تحدد قيمتي؟
Look at the venom in her eyes.
انظر إلى السم في عينيها.
Jumping into that river must have been easy for you.
لا بد أن القفز في ذلك النهر كان سهلاً بالنسبة لك.
I heard you ran away after being sold into slavery.
سمعت أنك هربت بعد أن تم بيعك كعبد.
A lowly wench like you should know her place.
فتاة وضيعة مثلك يجب أن تعرف مكانتها.
How could we ever share a room with someone like you?
كيف يمكننا أن نتشارك غرفة مع شخص مثلك؟
- So vile. - What did you say?
- مقرف للغاية. - ماذا قلت؟
Did you just call me vile?
هل وصفتني للتو بالحقير؟
Looks like you grew up sheltered and do not know any better.
يبدو أنك نشأت في بيئة محمية ولا تعرف شيئاً أفضل.
Allow me to show you what something truly "vile" looks like.
اسمحوا لي أن أريكم كيف يبدو الشيء "الخبيث" حقاً.
My goodness!
يا إلهي!
Just try calling me vile again.
حاول فقط أن تصفني بالحقير مرة أخرى.
I will pour it over your heads next time!
سأسكبها فوق رؤوسكم في المرة القادمة!
Have you lost your damn mind?
هل فقدت عقلك اللعين؟
Grab her!
أمسك بها!
Let go of me! You cannot be serious!
اتركني! لا يعقل أنك جاد!
The palace follows a set of laws.
يتبع القصر مجموعة من القوانين.
Even the Inner Court's lowest ranks have a hierarchy.
حتى أدنى الرتب في البلاط الداخلي لها تسلسل هرمي.
Let me give you a proper lesson on those laws today.
دعوني أقدم لكم درساً مناسباً حول هذه القوانين اليوم.
You two, drag her out.
أنتما الاثنان، اسحباها للخارج.
Let me go!
دعني أذهب!
Let me out this instant!
أخرجوني من هنا فوراً!
Let me out!
أخرجوني!
Grab that rock.
أمسك بتلك الصخرة.
Why is she so quiet?
لماذا هي هادئة جداً؟
I heard she was a little crazy. What if something is wrong with her?
سمعت أنها مجنونة بعض الشيء. ماذا لو كان بها خلل ما؟
Who cares? She deserves it.
لا يهم. إنها تستحق ذلك.
She should have just left when we asked nicely.
كان ينبغي عليها أن تغادر عندما طلبنا منها ذلك بلطف.
Let us go.
هيا بنا.
Now I will not have to stay up every night…
الآن لن أضطر إلى السهر كل ليلة...
tending the lamp.
الاعتناء بالمصباح.
That scoundrel still has not come to his senses.
لم يستعد ذلك الوغد رشده بعد .
I should have snapped his wrists when I had the chance.
كان ينبغي عليّ أن أكسر معصميه عندما سنحت لي الفرصة.
How will I ever
كيف سأفعل ذلك؟
get any sleep with all this commotion?
هل تستطيع النوم وسط كل هذه الضجة؟
YEONGHWI CHAMBER
غرفة يونغهوي
Please let me out!
أرجوكم دعوني أخرج!
Just look at this household.
انظروا إلى هذا المنزل.
Not so much as a piece of gold or a simple jade ring to be found.
لم يُعثر حتى على قطعة من الذهب، أو خاتم من اليشم البسيط.
I am an actor.
أنا ممثل.
A former child star
نجم طفل سابق
who no one recognizes anymore.
الذي لم يعد أحد يتعرف عليه.
I'm just a nobody with no ties to the mythical rise of K-dramas.
أنا مجرد شخص عادي لا علاقة له بالصعود الأسطوري للدراما الكورية.
Harder. One more.
أصعب. واحد آخر.
- Cut! Turn it around! - Let's turn it around.
- قص! اقلبه! - لنقلبه.
Who is she? Where did they even find her?
من هي؟ وأين وجدوها؟
- Let's clean this up. - Okay.
- لننظف هذا. - حسناً.
Hurry up.
أسرع.
WE'RE ROOTING FOR YOUR DREAMS
نحن ندعم أحلامك
The world likes to admire dreamers…
العالم يحب أن يُعجب بالحالمين...
BALANCE: 164,019 WON
الرصيد: 164,019 وون
…but even encouragement has its limits.
لكن حتى التشجيع له حدوده.
FUNDS TO WIRE TO NAM OK-SUN 50,000 WON
تحويل مبلغ 50,000 وون إلى نام أوك-سون
100,000 WON
100,000 وون إلى نام أوك-سون
TRANSACTION COMPLETED
تم إتمام المعاملة
GRANDMA
الجدة
- Grandma. - Hey, Seo-ri.
- جدتي. - مرحباً، سيو-ري.
I just sent you some money.
لقد أرسلت لك بعض المال للتو.
So treat yourself to a nice meal. Don't go asking around for scraps.
لذا دلل نفسك بوجبة شهية. لا تتسول الفتات.
Gosh, I'm just an old lady. I wouldn't even know where to spend it.
يا إلهي، أنا مجرد عجوز. لا أعرف حتى أين أنفقها.
Hey, keep it down!
يا رجل، اخفض صوتك!
What was that noise?
ما هذا الصوت؟
Are you with someone?
هل أنت مرتبط بشخص ما؟
No. That's just the TV.
لا، هذا مجرد التلفاز.
You've got great hearing. How did you even hear that?
لديك سمع ممتاز. كيف سمعت ذلك أصلاً؟
My eyes and ears still work just fine.
لا تزال عيناي وأذناي تعملان بشكل جيد.
I have to stay healthy if I want to see you on TV.
يجب أن أحافظ على صحتي إذا أردت رؤيتك على التلفاز.
Grandma, I'm going to make it big on TV.
جدتي، سأحقق نجاحاً باهراً على التلفزيون.
You just wait and see.
انتظر وسترى.
Of course. I'm so proud of you.
بالتأكيد. أنا فخور بك جداً.
My grandma always tells me she's proud of me.
جدتي دائماً تقول لي إنها فخورة بي.
But whenever I hear that,
لكن كلما سمعت ذلك،
it makes me feel small for some odd reason.
يجعلني هذا أشعر بالضآلة، لسبب غريب.
I'm just a burden of a granddaughter who can't let go
أنا مجرد عبء على حفيدة لا تستطيع التخلي عن الأمر.
of a dream that will never come true.
حلم لن يتحقق أبداً.
What is there to be proud of?
ما الذي يدعو للفخر؟
How has she made it this far without earning any real money?
كيف وصلت إلى هذا الحد؟ دون أن تكسب أي مال حقيقي؟
What a pitiful diary.
يا لها من مذكرات بائسة!
She wrote down every trivial detail, as if it were something to be proud of.
لقد دوّنت كل التفاصيل التافهة، كما لو كان ذلك شيئاً يدعو للفخر.
No wonder every bastard she meets tries to walk all over her.
لا عجب أن كل وغد تقابله يحاول استغلالها.
SLEEP IS FOR THE DEAD
النوم للموتى
THE FUTURE LEADING LADY
سيدة المستقبل الرائدة
YOU WILL BECOME A STAR
ستصبح نجمًا
I WILL GIVE MY GRANDMA A GOOD LIFE
سأمنح جدتي حياة كريمة
I'm so proud of you.
أنا فخور بك جداً.
A peony, beaded with dewdrops like pearls, was plucked
زهرة الفاوانيا، مزينة بقطرات الندى كأنها لآلئ، تم قطفها
by a beauty as she passed a window.
بواسطة فتاة جميلة وهي تمر من النافذة.
No flower in the world
لا توجد زهرة في العالم
could be as beautiful as you.
قد تكون جميلة مثلك.
"Royal Consort Hui of the Kang clan, of the Inner Court,
"الزوجة الملكية هوي من عشيرة كانغ،</i > من البلاط الداخلي،
has committed a heinous crime."
لقد ارتكب جريمة شنيعة.
Royal Consort Hui shall come forth and receive the royal command!
«ستتقدم الملكة هوي» «وتتلقى الأمر الملكي!»
They say
يقولون
no blossom endures its bloom forever.
لا زهرة تدوم إزهارها إلى الأبد.
The Three Obediences.
الطاعات الثلاث.
Obey your father.
أطع والدك.
Obey your husband.
أطيعي زوجكِ.
And obey your son. That is what is expected of women.
وأطيعي ابنكِ. هذا ما يُتوقع من النساء.
Rather than clinging pitifully
بدلاً من التشبث بشكل مثير للشفقة
to a wretched life with no one to rely on,
إلى حياة بائسة بلا سند،
perhaps death would be…
ربما يكون الموت...
Better, my foot!
أفضل، يا قدمي!
Even if I am wallowing in dog crap,
حتى لو كنت أتقلب في براز الكلاب،
life is better than death.
الحياة أفضل من الموت.
So in this life,
لذا في هذه الحياة،
I will do what I must to survive it.
سأفعل ما يجب علي فعله لأنجو من هذا.
That will also be how I honor the one
هكذا سأكرم الشخص الواحد أيضاً
to whom this body truly belongs.
لمن ينتمي هذا الجسد حقاً.
I will tell you all about it, so try not to doze off
سأخبركم بكل شيء، لذا حاولوا ألا تغفووا.
and listen well.
واستمع جيداً.
Whenever foreign enemies invaded,
كلما غزا الأعداء الأجانب،
the people always stepped up to fight before anyone else.
لطالما بادر الناس إلى القتال قبل أي شخص آخر.
- If they had no guns, they used swords. - Gosh.
- إذا لم يكن لديهم بنادق، فقد استخدموا السيوف. - يا إلهي.
If they had no swords, they used rocks.
إذا لم تكن لديهم سيوف، فقد استخدموا الحجارة.
The country did nothing for them,
لم تفعل الدولة شيئاً من أجلهم.
yet they still sacrificed their precious lives.
ومع ذلك فقد ضحوا بحياتهم الثمينة.
Meanwhile,
في هذه الأثناء،
due to treaties signed by a few traitors,
بسبب المعاهدات التي وقعها عدد قليل من الخونة،
the country lost its sovereignty!
لقد فقدت البلاد سيادتها!
Those traitors deserve to be torn limb from limb!
هؤلاء الخونة يستحقون أن يُمزقوا إرباً إرباً!
They should be torn to pieces!
يجب تمزيقهم إرباً إرباً!
Long live Korean Independence!
عاشت كوريا المستقلة!
- Long live Korean Independence!
عاشت كوريا المستقلة !
Long live Korean Independence.
عاشت كوريا المستقلة.
Long live Korean Independence!
عاشت كوريا المستقلة!
Long live!
عاشت!
Republic of Korea!
جمهورية كوريا!
Hey! Hey, everyone!
مرحباً! مرحباً بالجميع!
Everyone, come out!
هيا يا جماعة، اخرجوا!
Come on, everybody!
هيا يا جماعة!
Did you see the miracle of the Red Devils?
هل رأيتم معجزة الشياطين الحمر؟
We made the semifinals! The semifinals!
لقد تأهلنا إلى الدور نصف النهائي! الدور نصف النهائي!
Republic of Korea!
جمهورية كوريا!
What's her deal? The semifinals were ages ago.
ما قصتها؟ لقد مرّ وقت طويل على الدور نصف النهائي.
DAEBAK BOARDING HOUSE
دار ديباك للإقامة
Curse this wretched fate of mine.
تباً لهذا المصير البائس.
I am stuck here washing clothes like some lowly servant.
أنا عالق هنا أغسل الملابس كخادم وضيع.
Curse this fate.
تباً لهذا المصير.
What the… blood!
يا إلهي... الدم!
There are rats everywhere I go.
توجد الفئران في كل مكان أذهب إليه.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
She just threw that bat at his head.
ألقت بالمضرب على رأسه.
That was amazing.
كان ذلك مذهلاً.
SHIN SEO-RI
شين سيو-ري
To the one coveting my side dishes,
إلى من يطمع في أطباقي الجانبية،
I cast a death curse last night.
ألقيت لعنة الموت الليلة الماضية.
If you wish to avoid an untimely death, return it to its rightful place.
إذا كنت ترغب في تجنب الموت المبكر، فأعده إلى مكانه الصحيح.
Death curse, my foot.
لعنة الموت، هراء.
Pork collar and jowl, here I come.
رقبة وذقن الخنزير، ها أنا قادم.
Got you now.
أمسكت بك الآن.
I knew it was you.
كنت أعرف أنه أنت.
The containers look similar.
تبدو الحاويات متشابهة.
I just got confused for a second.
لقد شعرتُ بالارتباك للحظة.
See. They all look alike.
انظر. جميعهم متشابهون.
Are your eyes attached to your feet?
هل عيناك مثبتتان على قدميك؟
Or are you just completely illiterate?
أم أنك ببساطة أمي تماماً؟
My name is clearly written on it. How dare you feign ignorance?
اسمي مكتوب عليه بوضوح. كيف تجرؤ على التظاهر بالجهل؟
- What's going on? - He got caught stealing side dishes.
- ما الذي يحدث؟ - لقد تم القبض عليه وهو يسرق أطباقاً جانبية.
Did he steal my leftover jokbal and whelk too?
هل سرق بقايا طعامي من الجوكبال والحلزون أيضاً؟
What's wrong with you all? Do you have any proof?
ما بكم جميعاً؟ هل لديكم أي دليل؟
Do you?
هل أنت؟
Don't point fingers.
لا توجه أصابع الاتهام.
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
Now that I have caught the rat,
الآن وقد أمسكت بالفأر،
you may all rest easy and partake of your meal.
يمكنكم جميعاً أن ترتاحوا وتتناولوا وجبتكم.
Amazing.
مدهش.
Unit 203 just caught the rooftop pervert too!
الوحدة 203 ألقت القبض على المنحرف الموجود على السطح أيضاً!
She threw that laundry bat like a shot put.
ألقت بمضرب الغسيل كما لو كانت تقذف الجلة.
I saw the whole thing.
لقد رأيت كل شيء.
No need. I did nothing to merit such fuss.
لا داعي لذلك. لم أفعل شيئاً يستحق كل هذه الضجة.
BEST WISHES ON YOUR OPENING CHOI MUN-DO, CHAIL E&amp;C
أطيب التمنيات بمناسبة افتتاحك يا تشوي مون دو، تشايل إي آند سي
Hey.
يا.
Jeong-hyeon.
جونغ هيون.
Congratulations.
تهانينا.
I should've come by sooner. That was thoughtless of me.
كان عليّ أن آتي في وقت أبكر. كان ذلك تصرفاً طائشاً مني.
Thoughtless? You sent a plant and even some cash.
هل هذا تصرف غير مبالٍ؟ لقد أرسلت نبتة وحتى بعض النقود.
I shamelessly and happily accepted them.
قبلتُها بكل سرور وبلا خجل.
I thought you were only good at caring for people,
كنت أظن أنك تجيد فقط رعاية الناس،
but you're good with plants too.
لكنك تجيد التعامل مع النباتات أيضاً.
Then again, you've always been very attentive.
لكنك كنت دائمًا شديد الانتباه.
You even put up with someone as finicky as Se-gye.
بل إنك تتحمل شخصًا صعب الإرضاء مثل سي-جي.
How is Se-gye doing these days?
كيف حال سي-جي هذه الأيام؟
A plant? That's so not him.
نبات؟ هذا ليس هو بالتأكيد.
- Cash would've been better. - Yeah.
- كان من الأفضل الدفع نقداً. - نعم.
He gave me some cash, too. Mun-do.
أعطاني بعض النقود أيضاً. موندو.
A cash gift for the clinic opening.
هدية نقدية بمناسبة افتتاح العيادة.
Nothing in life is free.
لا شيء في الحياة مجاني.
Free money always comes with a high interest rate.
المال المجاني يأتي دائماً بفائدة مرتفعة.
Don't worry. As if Mun-do would ever do that.
لا تقلق. كأن مون-دو سيفعل ذلك أبدًا.
Enough about me. Let's go back to your story.
كفى حديثًا عني. لنعد إلى قصتك.
- What story? - About that weird woman.
- ما هي القصة؟ - عن تلك المرأة الغريبة.
That woman in a shaman's hanbok jumped in front of your car,
تلك المرأة التي ترتدي زيّ الشامان (الهانبوك) قفزت أمام سيارتك،
showed up at your company, predicted that attack,
حضر إلى شركتكم، وتنبأ بهذا الهجوم،
and she even offered to protect you?
بل وعرضت عليك حمايتك؟
What do you think her deal is?
ما رأيك في قصتها؟
She's really getting on my nerves. Like a splinter under my fingernail.
إنها تُثير أعصابي حقاً. كأنها شظية تحت ظفري.
Paranoia. Are you getting enough sleep these days?
جنون الارتياب. هل تحصل على قسط كافٍ من النوم هذه الأيام؟
You know. I had this weird dream the other day.
أتعرف؟ لقد حلمت حلماً غريباً في اليوم الآخر.
- Some woman appeared in it. - Who?
- ظهرت امرأة ما فيه. - من؟
I woke up before I saw her face.
استيقظت قبل أن أرى وجهها.
But you know, some of it actually made sense.
لكن كما تعلم، بعض ذلك كان منطقياً بالفعل.
I was sleeping in a palace courtyard in the middle of the day.
كنت نائماً في فناء قصر في منتصف النهار.
That would mean I was someone of some standing, right?
هذا يعني أنني شخص ذو مكانة، أليس كذلك؟
So you're saying you were a royal in your dream?
إذن أنت تقول إنك كنت فرداً من العائلة المالكة في حلمك؟
Should I buy a lotto ticket?
هل يجب أن أشتري تذكرة يانصيب؟
I feel like it had some sort of hidden meaning.
أشعر أن الأمر كان يحمل معنى خفياً ما.
No hidden meaning. Just a dream.
لا يوجد معنى خفي. مجرد حلم.
Stop chasing women in your dreams and meet one in real life.
توقف عن مطاردة النساء في أحلامك وقابل واحدة في الواقع.
Damn it, why do you always end up there?
اللعنة، لماذا ينتهي بك المطاف دائماً هناك؟
You just don't understand yet.
أنت لا تفهم بعد.
Love is the best medicine.
الحب هو أفضل دواء.
It's like a powerful shot of oxytocin.
يشبه الأمر جرعة قوية من الأوكسيتوسين.
Best medicine, my ass.
أفضل دواء، هراء.
You quack.
يا بطة.
NEWTUBE ROYAL CONSORT HUI OF THE KANG CLAN
نيو تيوب، القرينة الملكية هوي من عشيرة كانغ
Okay.
تمام.
The master of palace intrigue.
سيد المؤامرات في القصور.
How did she get caught up in all that palace intrigue?
كيف تورطت في كل تلك المؤامرات القصر؟
The gangster royal consort.
الزوجة الملكية المجرمّة.
The truth behind the poison refill.
الحقيقة وراء إعادة تعبئة السم.
What do these young punks know?
ماذا يعرف هؤلاء الشباب المتهورون؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I should just eat.
يجب أن آكل.
He still has not learned his lesson yet?
ألم يتعلم الدرس بعد؟
Stealing side dishes again?
هل تسرق الأطباق الجانبية مرة أخرى؟
He deserves to die in his sleep.
إنه يستحق أن يموت وهو نائم.
Unit 203 is really laying down the law and asserting her authority.
الوحدة 203 تفرض القانون وتؤكد سلطتها.
There's no kimchi either.
ولا يوجد كيمتشي أيضاً.
Hold on.
يتمسك.
Should he not have sent word by now?
ألم يكن من المفترض أن يرسل الخبر حتى الآن؟
Forget it.
انسى ذلك.
That degenerate treats me like I am a spy. He can die for all I care.
هذا المنحط يعاملني كأنني جاسوس. فليمت إن شاء.
Love is the best medicine.
الحب هو أفضل دواء.
It's like a powerful shot of oxytocin.
يشبه الأمر جرعة قوية من الأوكسيتوسين.
Medicine? More like poison.
دواء؟ بل هو أشبه بالسم.
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Unhand me, you damned brutes!
أطلقوا سراحي أيها الوحوش اللعينة!
What are you doing back here?
ماذا تفعل هنا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
So, have you considered my proposal?
هل فكرت في اقتراحي؟
What proposal?
ما هو المقترح؟
Oh, that ridiculous proposal to protect me?
أوه، ذلك الاقتراح السخيف لحمايتي؟
That is right.
هذا صحيح.
I was unaware of your standing then
لم أكن على علم بمكانتك آنذاك
and acted a bit imprudently.
وتصرف بتهور بعض الشيء.
"A bit"?
"قليلا"؟
Perhaps… more than a bit.
ربما... أكثر من قليل.
But now that I am fully aware of your position,
لكن الآن وقد أصبحت على دراية تامة بموقفك،
I know your need for my services is all the more urgent.
أعلم أن حاجتك لخدماتي أصبحت أكثر إلحاحاً.
You claim to know me so well, yet you barge in here so arrogantly?
تدّعي أنك تعرفني جيداً، ومع ذلك تقتحم المكان بهذه الغطرسة؟
Have you forgotten already?
هل نسيت بالفعل؟
I am the one who saved your life.
أنا من أنقذ حياتك.
The least you could do is show eternal gratitude.
أقل ما يمكنك فعله هو إظهار الامتنان الأبدي.
You dare forsake your savior?
أتجرؤ على التخلي عن منقذك؟
Oh man. "Savior"?
يا إلهي. "منقذ"؟
Stop spouting nonsense about protecting me
كف عن التفوّه بالهراء حول حمايتي
and just ask for money.
واطلب المال فقط.
The eye is just the mind, looking out.
العين ليست سوى العقل، ينظر إلى الخارج.
Perhaps you, who only sees me as a money-grubber,
ربما أنت، الذي لا تراني إلا كشخص جشع للمال،
are the one possessed by such a spirit.
هم من تلبسهم مثل هذه الروح.
"Possessed" is a bit much. Let's go with "CM."
كلمة "مُستحوذ عليه" مبالغ فيها بعض الشيء. فلنستخدم كلمة "CM".
"See-em"?
"هل ترونهم؟"
I have never heard of such a word.
لم أسمع بمثل هذه الكلمة من قبل.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means…
هذا يعني...
Capitalist Monster. "CM."
وحش رأسمالي. "CM".
That is what I am.
هذا ما أنا عليه.
- A monster? - Yeah, a monster.
- وحش؟ - نعم، وحش.
Simply put, I could easily chew up and spit out a little greenhorn like you.
بكل بساطة، يمكنني بسهولة أن أسحق وأبصق شخصًا عديم الخبرة مثلك.
So before things get ugly, you should get out of here.
لذا قبل أن تسوء الأمور، يجب أن تغادر من هنا.
Why, you little scoundrel!
يا لك من وغد صغير!
Ungrateful degenerate. Have you no grace for those who show you concern?
يا لك من منحط جاحد! ألا تملك أي ذرة من اللطف تجاه من يُظهرون لك الاهتمام؟
What do you think you're doing? Are you insane?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟ هل أنت مجنون؟
Don't just stand there! Drag her out!
لا تقف هناك مكتوف الأيدي! اسحبها للخارج!
What the--
يا إلهي!
Stop right there!
توقف هنا!
Do not flee from me!
لا تهرب مني!
Do you think you are invincible?
هل تعتقد أنك لا تُقهر؟
If you do not value your life, you will meet an early end!
إذا لم تُقدّر حياتك، فستلقى حتفك مبكراً!
Assassins do not rest
لا يهدأ القتلة
once a target has eluded them!
بمجرد أن يفلت منهم هدف ما!
Damn it.
عليك اللعنة.
It is not working. He is one wicked creature.
لا ينجح الأمر. إنه مخلوق شرير للغاية.
As wicked as can be.
شريرة إلى أقصى حد.
Damn it, she's clinging on like some kind of vengeful ghost.
اللعنة، إنها تتشبث بي كأنها شبح انتقامي.
She's trying to use this fender bender to change her entire lot in life.
إنها تحاول استغلال هذا الحادث البسيط لتغيير حياتها بالكامل.
This is all you could get on Shin Seo-ri?
هذا كل ما استطعت الحصول عليه في شين سيو-ري؟
How can someone's life be summed up in less than a page?
كيف يمكن تلخيص حياة شخص ما في أقل من صفحة؟
I looked into her further, but that was all I could find.
بحثت عنها أكثر، لكن هذا كل ما استطعت إيجاده.
She experienced a brief flash of fame as a child actor,
حظيت بشهرة وجيزة كممثلة طفلة،
but no one recognized her as an adult.
لكن لم يتعرف عليها أحد كشخص بالغ.
Perpetually stuck between rookie and nobody, so to speak.
عالقٌ باستمرار بين كونه مبتدئاً ولا أحد، إن صح التعبير.
"Nation's Pebble"? Please. More like a chunk of gravel.
"حصاة الأمة"؟ هراء. إنها أقرب إلى قطعة من الحصى.
Poor educational background,
خلفية تعليمية ضعيفة،
a tragic family history, and a string of part-time jobs…
تاريخ عائلي مأساوي، وسلسلة من الوظائف بدوام جزئي...
It all makes sense now.
كل شيء أصبح منطقياً الآن.
It does look like that on paper, but strangely enough, in person,
يبدو الأمر كذلك على الورق، ولكن الغريب في الأمر أنه على أرض الواقع،
she doesn't seem like the type to have any ulterior motive.
لا يبدو أنها من النوع الذي لديه أي دافع خفي.
She really did seem genuinely worried about you.
بدت قلقة عليك حقاً.
They say it's easier to map the seafloor than it is to map a person's intentions
يقولون إن رسم خريطة لقاع البحر أسهل من رسم خريطة لنوايا الشخص.
for a reason.
لسبب وجيه.
Who knows when she'll show up to cause a scene?
من يدري متى ستظهر لإثارة ضجة؟
- Keep security as is. - Yes, sir.
- حافظ على الوضع الأمني ​​كما هو. - حاضر سيدي.
He has his subordinate escort me because he's worried about me,
لقد طلب من أحد مرؤوسيه مرافقتي لأنه قلق عليّ.
but to my face, he treats me like a money-grubber.
لكن في وجهي، يعاملني كشخص جشع للمال.
And why does he get so close for no reason?
ولماذا يقترب هكذا بلا سبب؟
I have never met someone so two-faced in my lifetime.
لم أقابل في حياتي شخصاً ذا وجهين إلى هذا الحد.
I see. Your first time.
فهمت. هذه أول مرة لكِ.
His life is in danger. How can he remain so carefree?
حياته في خطر. كيف له أن يبقى بهذه اللامبالاة؟
"Do not wait until it is too late to act."
"لا تنتظر حتى فوات الأوان للتصرف."
He will clearly need my help sooner rather than later.
من الواضح أنه سيحتاج إلى مساعدتي عاجلاً وليس آجلاً.
Yes. I see, Your Majesty.
نعم، أرى ذلك يا جلالة الملك.
Well…
حسنًا…
I did not say anything earlier
لم أقل شيئاً سابقاً
because arguing about etiquette from 300 years ago would be pointless.
لأن الجدال حول قواعد السلوك التي تعود إلى 300 عام مضت سيكون بلا جدوى.
But technically, I am not "Your Majesty." I am "Your Highness."
لكن من الناحية الفنية، أنا لست "صاحب الجلالة". أنا "صاحب السمو".
Your Highness, Your Majesty, or whatever.
صاحب السمو، جلالة الملك، أو أيًا كان.
What difference does it make?
ما الفرق الذي سيحدث؟
The class system was abolished over a century ago anyway.
على أي حال، تم إلغاء النظام الطبقي منذ أكثر من قرن.
From what I have seen, that is not entirely true.
بحسب ما رأيت، هذا ليس صحيحاً تماماً.
The class system may be gone, but inequality remains.
قد يكون النظام الطبقي قد زال، لكن عدم المساواة لا يزال قائماً.
This is a world in which
هذا عالمٌ فيه
the rich are able to exploit people even easier, if anything.
إن الأثرياء قادرون على استغلال الناس بسهولة أكبر، إن لم يكن أسهل من ذلك.
All right then. That's enough of the Che Guevara speech.
حسنًا، هذا يكفي من خطاب تشي جيفارا.
Tell me why you're here today.
أخبرني لماذا أنت هنا اليوم.
Since you asked,
بما أنك سألت،
I shall speak with the utmost candor.
سأتحدث بأقصى درجات الصراحة.
I was hoping you could lend me some money.
كنت آمل أن تقرضني بعض المال.
Seriously? You didn't even pay for your last reading.
هل أنت جاد؟ لم تدفع حتى ثمن قراءتك الأخيرة.
And now… you're unbelievable.
والآن... أنت لا تُصدق.
How much do you need?
كم تحتاج؟
Just a modest amount for now.
مبلغ متواضع فقط في الوقت الحالي.
Let us start with 50 million won.
لنبدأ بـ 50 مليون وون.
Did you say 50 million won?
هل قلت 50 مليون وون؟
Come on now. As if I would ever have that much money just lying around.
هيا بنا. كأنني سأمتلك كل هذا المال ملقى هكذا بلا فائدة.
Hold on, you do not even have that kind of pocket change?
لحظة، ألا تملك حتى هذا النوع من النقود المعدنية؟
I hear houses cost hundreds of millions now.
سمعت أن أسعار المنازل تصل إلى مئات الملايين الآن.
That's exactly why I rent.
لهذا السبب تحديداً أستأجر.
You're unbelievable.
أنت لا تُصدق.
Here, you can take that to buy yourself a meal.
هنا، يمكنك استخدام ذلك لشراء وجبة طعام.
Wait, hold on a minute. No, that's the wrong one.
انتظر لحظة. لا، هذا ليس الخيار الصحيح.
Gosh.
يا إلهي.
You are just as broke as I am.
أنت مفلس مثلي تماماً.
I will put this to good use and pay you back.
سأستفيد من هذا الأمر بشكل جيد وسأرد لك الجميل.
You're robbing a broke woman blind.
أنت تسرق امرأة مفلسة سرقة فادحة.
Enough about me. Let's go back to your story.
كفى حديثًا عني. لنعد إلى قصتك.
- What story? - About that weird woman.
- ما القصة؟ - عن تلك المرأة الغريبة.
That woman in a shaman's hanbok jumped in front of your car,
تلك المرأة التي ترتدي زيّ الشامان (الهانبوك) قفزت أمام سيارتك.
showed up at your company, predicted that attack,
ظهر في شركتك، توقع ذلك الهجوم،
and she even offered to protect you?
بل وعرضت حمايتك؟
What do you think her deal is?
ما رأيك في قصتها؟
She's really getting on my nerves. Like a splinter under my fingernail.
إنها تُثير أعصابي حقاً. كأنها شظية تحت ظفري.
Paranoia.
جنون العظمة.
Are you getting enough sleep these days?
هل تحصل على قسط كافٍ من النوم هذه الأيام؟
You know.
أنت تعرف.
I had this weird dream the other day.
حلمت حلماً غريباً في اليوم الآخر.
Some woman appeared in it.
ظهرت امرأة ما فيه.
And she even offered to protect you?
بل وعرضت عليكِ حمايتكِ؟
What do you think her deal is?
ما رأيك في قصتها؟
She's really getting on my nerves. Like a splinter under my fingernail.
إنها تُثير أعصابي حقاً. مثل شوكة تحت ظفري.
There's a woman?
هل هناك امرأة؟
Okay, start right there.
حسناً، ابدأ من هنا.
You dare run your vile mouth before a Senior First Rank Royal Consort!
أتجرؤ على التفوّه بألفاظ بذيئة أمام قرينة ملكية من الدرجة الأولى؟
Seize her!
اقبضوا عليها!
She really brings those lines to life, doesn't she?
إنها تُضفي الحياة على تلك الكلمات حقاً، أليس كذلك؟
That's what you call real acting.
هذا ما يُسمى بالتمثيل الحقيقي.
Kids these days are so cookie-cutter.
أطفال هذه الأيام متشابهون جداً.
They're all academy-trained.
جميعهم تلقوا تدريبهم في الأكاديمية.
Yes. Right.
نعم. صحيح.
Babe, I've been in the editing room for 48 hours straight.
حبيبتي، لقد كنت في غرفة المونتاج لمدة 48 ساعة متواصلة.
None of them has that hungry spirit.
لا أحد منهم يمتلك تلك الروح المتعطشة للطعام.
Should I kill this bastard?
هل يجب أن أقتل هذا الوغد؟
- Right? - Yes, you bastard.
- صحيح؟ - نعم، أيها الوغد.
What? "You bastard"?
ماذا؟ "يا وغد"؟
- Pardon? - Have you gone insane?
- عفواً؟ - هل جننت؟
My apologies, sir.
أعتذر يا سيدي.
This little punk…
هذا المتمرد الصغير...
Your director is speaking.
مديركم يتحدث.
Your eyes shouldn't be glazed over like a dead fish. What's wrong with you?
لا ينبغي أن تكون عيناك جامدتين كسمكة ميتة. ما بك؟
Did you hear a word I just said?
هل سمعت كلمة مما قلته للتو؟
Did you?
هل فعلت ذلك؟
Hey. Where are you going?
مرحباً. إلى أين أنت ذاهب؟
Hey! Seriously?
مهلاً! هل أنت جاد؟
You serious, punk?
هل أنت جاد يا وغد؟
You're staging a one-man protest.
أنت تنظم احتجاجاً فردياً.
What's your goal?
ما هو هدفك؟
I stand here to call out a production system
أقف هنا لأنتقد نظام الإنتاج
that exploits not only crew like me
هذا يستغل ليس فقط أفراد الطاقم مثلي
but also uncredited stand-in actors,
ولكن أيضاً ممثلون بدلاء غير مذكورين في قائمة الممثلين،
all in the name of a director's artistic vision.
كل ذلك باسم الرؤية الفنية للمخرج.
You mentioned you have video evidence prepared?
ذكرت أن لديك أدلة فيديو جاهزة؟
Right.
يمين.
THE WOMEN'S KINGDOM, STAND-IN
مملكة النساء، بديلة
I just uploaded it.
لقد قمت بتحميله للتو.
I will leave it to the public to judge!
سأترك الحكم للجمهور!
Tae-woo, why aren't you answering?
تاي وو، لماذا لا تجيب؟
Are you sick?
هل أنت مريض؟
You better reply soon!
من الأفضل أن تردّ قريباً!
Oh my god! Ji-hyo!
يا إلهي! جي هيو!
You really need to see this.
أنت حقاً بحاجة لمشاهدة هذا.
I think this may be your friend.
أعتقد أن هذا قد يكون صديقك.
What is it now? A dating rumor?
ما الأمر الآن؟ هل هي مجرد شائعة عن علاقة عاطفية؟
You know your stand-in for Royal Consort Hui?
هل تعرف من سيحل محل الملكة هوي؟
Shin Seo-ri? What about her?
شين سيو ري؟ ماذا عنها؟
They're calling it the Royal Consort Hui Meme.
يُطلقون عليه اسم "ميم اجتماع القرينات الملكي".
It's blowing up online.
إنها تنتشر بسرعة كبيرة على الإنترنت.
I think it's her.
أعتقد أنها هي.
Let me see.
دعني أرى.
You dare run your vile mouth
أتجرؤ على التلفظ بألفاظ بذيئة؟
before a Senior First Rank Royal Consort!
أمام قرينة ملكية من الدرجة الأولى!
You! You!
أنت! أنت!
You dare run your vile mouth!
أتجرؤ على التلفظ بألفاظ بذيئة!
You! You! You!
أنت! أنت! أنت!
You! You! You! You! You!
أنت! أنت! أنت! أنت! أنت!
You! Dare! You! Dare! You! Dare!
أنت! تجرؤ! ​​أنت! تجرؤ! ​​أنت! تجرؤ!
You dare run your vile mouth!
أتجرؤ على التلفظ بألفاظ بذيئة!
You! You! You!
أنت! أنت! أنت!
You! You! You! You! You!
أنت! أنت! أنت! أنت! أنت!
You!
أنت!
You dare run your vile mouth!
أتجرؤ على التفوّه بألفاظ بذيئة؟!
- You dare run your vile mouth!
- أتجرؤ على التفوّه بألفاظ بذيئة!
- You! You! You!
- أنت! أنت! أنت!
You! You! You! You! You!
أنت! أنت! أنت! أنت! أنت!
You!
أنت!
Her again?
هي مرة أخرى؟
According to our findings,
وفقًا لنتائجنا،
a crew member uploaded the original video in an attempt
قام أحد أفراد الطاقم بتحميل الفيديو الأصلي في محاولة
to expose an abusive director.
لكشف مدير مسيء.
But when a YouTuber with a million subscribers
لكن عندما يكون لدى أحد مستخدمي يوتيوب مليون مشترك
edited the clip, it went viral.
قام بتعديل المقطع، وانتشر بشكل واسع.
The Planning Team suggests we capitalize on this hype
يقترح فريق التخطيط أن نستغل هذه الضجة الإعلامية.
and integrate it into our new promotion strategy.
ودمجها في استراتيجيتنا الترويجية الجديدة.
You want us to hire her as our spokesperson?
هل تريدون منا أن نوظفها كمتحدثة رسمية باسمنا؟
Yes, we plan to tailor the approach for each channel.
نعم، نخطط لتخصيص النهج لكل قناة.
I'm scrapping that strategy.
سأتخلى عن تلك الاستراتيجية.
I'm sure you're all aware that ahead of this launch,
أنا متأكد من أنكم جميعًا على دراية بذلك قبل هذا الإطلاق،
we've secured convertible bonds from Kaiserman Capital
لقد حصلنا على سندات قابلة للتحويل من شركة كايزرمان كابيتال.
as part of their investment conditions.
كجزء من شروط استثمارهم.
Which means
وهذا يعني
we need to make an aggressive push into the market from the start.
نحن بحاجة إلى القيام بدفعة قوية إلى السوق منذ البداية.
I suggest you report back
أقترح عليك أن تعود بالنتيجة
with a revised plan.
مع خطة منقحة.
Such a sweet aroma.
يا لها من رائحة زكية!
My good man, what do you call this confection?
يا سيدي الكريم، ما اسم هذه الحلوى؟
They're called Doli Manjoos. Would you like a bag?
تُسمى هذه الأشياء "دولي مانجوز". هل ترغب في حقيبة؟
- Here you go. - Thank you.
- تفضل. - شكراً لك.
GEONSAN MARKET
سوق جيونسان
A taste that could shake heaven and earth.
طعمٌ قادر على هزّ السماء والأرض.
My palate is ablaze.
أشعر بحرارة شديدة في حاسة التذوق لدي.
Delectably sweet.
حلوة بشكل لذيذ.
So cold!
بارد جداً!
They consume this precious ice without a care in the world?
هل يستهلكون هذا الجليد الثمين دون أدنى اكتراث؟
If I ate this carelessly in Joseon,
لو أكلت هذا الطعام بلا مبالاة في عهد جوسون،
I would get 30 lashes of the rod, and my buttocks would be left in tatters.
كنت سأتلقى 30 جلدة بالعصا، وستبقى مؤخرتي ممزقة.
To think I can indulge in such luxurious yakgwa
يا للعجب! أستطيع أن أنغمس في مثل هذه الرفاهية ياكجوا
to my heart's content.
بكل سرور.
What a wonderful world to live in!
يا له من عالم رائع للعيش فيه!
Rice cake!
كعكة أرز!
You don't have money?
ليس لديك مال؟
My goodness. Just take it.
يا إلهي. خذها فحسب.
- Thank you. - Sure.
- شكراً لك. - بالتأكيد.
Did I have a hole in my pocket? Where did it all go?
هل كان جيبي مثقوباً؟ أين ذهب كل شيء؟
I have been possessed by a sweet demon.
لقد تلبسني شيطان لطيف.
In this place,
في هذا المكان،
it seems even breathing causes money to drain away.
يبدو أن حتى التنفس يتسبب في تبديد المال.
The four-class hierarchy should be strictly observed,
ينبغي الالتزام الصارم بالتسلسل الهرمي ذي الأربع فئات.
but what choice do I have?
لكن ما الخيار المتاح لي؟
If I wish to avoid starving,
إذا كنت أرغب في تجنب الجوع،
I need to roll up my sleeves and work.
أحتاج إلى أن أشمّر عن ساعدي وأعمل.
LOOKING FOR PART-TIMERS MOGU COFFEE
مطلوب موظفين بدوام جزئي في مقهى موغو
Now that I have made up my mind,
الآن وقد حسمت أمري،
there will be no shortage of people seeking me out.
لن يكون هناك نقص في الأشخاص الذين يبحثون عني.
That worries me even more.
هذا الأمر يقلقني أكثر.
I have arrived!
لقد وصلت!
You have store management experience?
هل لديك خبرة في إدارة المتاجر؟
I once commanded
لقد أمرت ذات مرة
a retinue of some 500 women.
حاشية تضم حوالي 500 امرأة.
For such minor insubordination,
لمثل هذا التمرد البسيط،
a light flogging should bring them under control in less than 30 minutes.
يكفي جلد خفيف للسيطرة عليهم في أقل من 30 دقيقة.
May I ask how old you are?
هل لي أن أسأل كم عمرك؟
I am old enough to have children in school.
أنا كبير بما يكفي لإنجاب أطفال في المدرسة.
But I remain unmarried in this life.
لكنني ما زلت أعزب في هذه الحياة.
Excuse me?
اعذرني؟
Do you have any other skills?
هل لديك أي مهارات أخرى؟
Hunting down assassins. Eradicating swindlers.
ملاحقة القتلة. القضاء على المحتالين.
With the secret arts I have acquired through my own study,
بفضل الفنون السرية التي اكتسبتها من خلال دراستي الخاصة،
inducing a stomach ailment is well within my power.
إن إحداث اضطراب في المعدة أمرٌ في متناول يدي تماماً.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Just my damn luck. As if slow business weren't bad enough!
يا لسوء حظي! وكأن ركود العمل لم يكن سيئاً بما فيه الكفاية!
Go! Get out of here.
انطلق! اخرج من هنا.
I should have you torn from limb to limb.
كان ينبغي أن أمزقك إرباً إرباً.
How dare you throw salt in my presence!
كيف تجرؤ على رش الملح في حضوري!
You scoundrel!
يا وغد!
You should be begging on your knees for forgiveness if you bump into someone.
ينبغي عليك أن تتوسل على ركبتيك طلباً للمغفرة إذا اصطدمت بأحدهم.
Where is he off to in such a hurry, bolting away like that?
إلى أين هو ذاهب بهذه السرعة، مسرعاً هكذا؟
Surely there must be a place that requires my talents.
لا بد أن يكون هناك مكان يحتاج إلى مواهبي.
In a world this vast?
في عالم بهذا الاتساع؟
I do not doubt it.
لا أشك في ذلك.
Right?
يمين؟
Mr. Cha. I can already feel this will be a hit.
سيد تشا، أشعر بالفعل أن هذا العمل سيحقق نجاحًا كبيرًا.
In cosmetics, your launch image is everything.
في عالم مستحضرات التجميل، صورة إطلاق المنتج هي كل شيء.
- Spokesperson? - That is the biggest challenge.
- متحدث رسمي؟ - هذا هو التحدي الأكبر.
As latecomers to herbal cosmetics,
باعتبارهم من الوافدين المتأخرين إلى عالم مستحضرات التجميل العشبية،
we need aggressive marketing to generate hype.
نحن بحاجة إلى تسويق قوي لإثارة الضجة.
Oh right.
أوه صحيح.
Speaking of hype, there's that new viral one.
وبالحديث عن الضجة الإعلامية، هناك تلك الضجة الجديدة التي انتشرت بسرعة كبيرة.
You must have seen it. The possession meme.
لا بد أنك رأيته. ميم التملك.
Possession meme?
ميم التملك؟
Come on, you know.
هيا، أنت تعرف.
"You dare run your vile mouth!"
"أتجرؤ على التلفظ بألفاظ بذيئة!"
That Royal Consort Hui possession meme.
تلك الميمات المتعلقة باستحواذ الملكة هوي.
My friend is MJ's ad team lead,
صديقي هو قائد فريق الإعلانات لمايكل جاكسون،
and they're going crazy trying to find that possessed girl's identity.
وهم يبذلون قصارى جهدهم للعثور على هوية تلك الفتاة المسكونة.
- Is that so? - It's totally viral.
- هل هذا صحيح؟ - إنه ينتشر بسرعة كبيرة.
Can't you just picture it?
ألا يمكنك تخيل ذلك؟
Have her hold a drumstick and go, "You!"
اجعلها تمسك بعصا الطبل وتقول: "أنتِ!"
Fried chicken, sold out.
الدجاج المقلي، نفدت الكمية.
Have her hold a lipstick and go, "You!" Lipstick, sold out.
اجعليها تمسك أحمر شفاه وقولي لها: "أنتِ!" أحمر الشفاه، نفد.
Boom, clap, clap!
بوم، تصفيق، تصفيق!
Let us see how well you do
لنرى مدى نجاحك
after failing to recognize a top-tier talent like me.
بعد فشلهم في تقدير موهبة من الطراز الرفيع مثلي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Damn you.
تباً لك.
Why are you lashing out at someone else's flyer?
لماذا تهاجم منشوراً لشخص آخر؟
I just put those up the other day.
لقد قمت بتعليقها قبل أيام قليلة.
Why are you picking a fight with me, thief?
لماذا تفتعل شجاراً معي أيها اللص؟
Cease your babbling and begone!
كفّ عن الثرثرة وانصرف!
"Thief"?
"لص"؟
Looks like you got rejected for a job.
يبدو أنك رُفضت في طلب وظيفة.
With a temper like that, who would put you on their payroll?
مع هذا المزاج الحاد، من سيضعك على قائمة رواتبه؟
And what is wrong with my temper?
وما المشكلة في مزاجي؟
Why would they not hire me?
لماذا لم يوظفوني؟
No one will hire someone who throws tantrums when things don't go their way.
لن يوظف أحد شخصاً يثور غضباً عندما لا تسير الأمور كما يريد.
First thing, you can't be late…
أولاً، لا يمكنك التأخر...
Where are you running off to? Are you going to get paid?
إلى أين أنت ذاهب؟ هل ستتقاضى راتبك؟
Stop following me!
توقف عن ملاحقتي!
- Stop right there! - You stop!
- توقف هنا! - أنت توقف!
- Welcome to our summer special. - Welcome.
- أهلاً بكم في عرضنا الصيفي الخاص. - أهلاً وسهلاً.
As you prepare for your summer vacation,
بينما تستعد لعطلتك الصيفية،
I know many of you are concerned about arm and belly fat.
أعلم أن الكثير منكم قلقون بشأن دهون الذراعين والبطن.
- That's right. - Now, you can indulge
- هذا صحيح. - الآن، يمكنك الاستمتاع
and still stay on track with your diet.
مع الاستمرار في اتباع نظامك الغذائي.
Today on our program, we have Sriracha chicken breasts for you!
نقدم لكم اليوم في برنامجنا صدور دجاج بصلصة سريراتشا!
Yes, that's right. Seeing is believing.
نعم، هذا صحيح. الرؤية خير برهان.
We have mukbang hosts in the studio today.
لدينا اليوم مقدمو برامج تناول الطعام (موكبانغ) في الاستوديو.
- Let's see what they're up to. - Shall we?
- لنرى ما الذي يخططون له. - هل نبدأ؟
Wow.
رائع.
I get to eat chicken for free and get paid for it?
هل يمكنني تناول الدجاج مجاناً، وهل أحصل على مقابل مادي مقابل ذلك؟
Who knew such merrymaking existed?
من كان يعلم بوجود مثل هذه الاحتفالات؟
I can't believe you followed me here.
لا أصدق أنك تبعتني إلى هنا.
You're only making money because of me.
أنت تجني المال فقط بفضلي.
So stop bullying me at the boarding house already.
توقفوا عن مضايقتي في السكن الداخلي.
And stop telling the others to bang on my walls!
وتوقف عن مطالبة الآخرين بالضرب على جدراني!
I wondered why you were so quick to arrange this job for me.
كنت أتساءل لماذا كنت سريعًا جدًا في ترتيب هذه المهمة لي.
You had an ulterior motive all along.
كان لديك دافع خفي طوال الوقت.
Do not worry.
لا تقلق.
I hold on to my grudges, but I hold on to kindness even tighter.
أتمسك بضغائني، لكنني أتمسك باللطف أكثر.
Have you forgotten already?
هل نسيت بالفعل؟
I am the one who saved your life.
أنا من أنقذ حياتك.
The least you could do is show eternal gratitude.
أقل ما يمكنك فعله هو إظهار الامتنان الأبدي.
You dare forsake your savior?
أتجرؤ على التخلي عن منقذك؟
Oh man. "Savior"?
يا إلهي. "منقذ"؟
Unlike some people, I would never treat my savior like a stray mutt.
على عكس بعض الناس، لن أعامل منقذي أبداً ككلب ضال.
You may rest easy.
يمكنك أن تطمئن.
- Who are you talking about? - Just a scoundrel I know.
- عمن تتحدث؟ - مجرد وغد أعرفه.
Let us put the past behind us
دعونا نطوي صفحة الماضي.
and start anew like respectable gentlemen.
ويبدأون من جديد كرجال محترمين.
Huzzah!
هتاف!
You miss what's right under your nose.
«أنت تغفل عما هو أمام عينيك مباشرة.»
I thought it'd blow over quickly, but that buzz is lasting.
ظننت أن الأمر سينتهي سريعاً، لكن هذا الشعور يدوم.
The marketing team checked,
قام فريق التسويق بالتحقق من الأمر.
and she's been trending at the top of portal search algorithms for two weeks.
وقد تصدرت نتائج البحث في البوابات الإلكترونية لمدة أسبوعين.
Turns out that crazy woman wasn't a spy. She was a hidden gem.
اتضح أن تلك المرأة المجنونة لم تكن جاسوسة. بل كانت جوهرة مخفية.
No point in delaying it.
لا جدوى من تأخير ذلك.
Mr. Son.
السيد سون.
You should head out. We need to claim her first.
يجب أن تغادر. علينا أن نطالب بها أولاً.
I'm on my way, sir.
أنا في طريقي يا سيدي.
I heard Choi discovered a new sellout queen?
سمعت أن تشوي اكتشف ملكة جديدة تبيع نفسها؟
I heard she's breaking sales records.
سمعت أنها تحطم أرقام المبيعات القياسية.
Her aesthetic is like
جمالها يشبه
"noblewoman from the Joseon era."
"سيدة نبيلة من عصر جوسون".
A kitchen knife lives or dies by its sharpness.
يعتمد نجاح أو فشل سكين المطبخ على حدتها.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Oh, my. What's going on there?
يا إلهي! ما الذي يحدث هناك؟
A game-changer for the kitchen!
تغيير جذري في عالم المطبخ!
The undisputed king of the kitchen!
ملك المطبخ بلا منازع!
The emperor of chopping! The pride of Korean-made knives!
إمبراطور التقطيع! فخر السكاكين الكورية الصنع!
The Sapphire Rose Knife!
سكين الوردة الياقوتية!
- And just like that, it's sold out! - That's right!
- وهكذا، نفدت الكمية! - هذا صحيح!
These knife skills, praised even by the Royal Kitchen
هذه المهارات في استخدام السكاكين، والتي أشاد بها حتى المطبخ الملكي
during my palace maid days, have not dulled since.
خلال فترة عملي كخادمة في القصر، لم أفقد بريقي منذ ذلك الحين.
The Rhythm Chinese Workbook Package.
مجموعة كتب تمارين اللغة الصينية الإيقاعية.
This is all you need to master Chinese in six months.
هذا كل ما تحتاجه لإتقان اللغة الصينية في ستة أشهر.
"Even the longest journey begins with one step."
"حتى أطول رحلة تبدأ بخطوة واحدة."
"No one was ever full from the first spoonful."
"لم يشعر أحد بالشبع من أول ملعقة."
"One must press forward steadily, stacking stones one by one."
"يجب على المرء أن يتقدم بثبات، ويرص الحجارة واحدة تلو الأخرى."
That's amazing!
هذا رائع!
We're sold out!
نفدت الكمية!
- Sold out!
- نفدت الكمية!
CHINESE WORKBOOK PACKAGE SOLD OUT
نفدت كمية مجموعة كتب التمارين الصينية
Mastering the original Romance of the Three Kingdoms
إتقان الرواية الأصلية لرواية الممالك الثلاث
has finally paid off.
لقد أتى ذلك ثماره أخيراً.
A NEW ME, A NEW START CERONA C
أنا جديدة، بداية جديدة، سيرونا سي
That is hectopascal-level energy for you.
هذه طاقة هائلة تصل إلى مستوى الهكتوباسكال.
You were all surprised, weren't you?
لقد تفاجأتم جميعاً، أليس كذلك؟
That is the power packed in every bottle.
هذه هي القوة الكامنة في كل زجاجة.
Vitality that makes you do backflips. You must experience it for yourself.
حيوية تجعلك تقوم بحركات بهلوانية. يجب أن تختبرها بنفسك.
Everyone, I'm being told we're already sold out.
يا جماعة، قيل لي إن الكمية نفدت بالفعل.
- We're sold out. - We sold out!
- نفدت الكمية. - نفدت الكمية!
When it comes to nimble footwork and quick reflexes, none can match me.
عندما يتعلق الأمر بخفة الحركة وسرعة البديهة، لا أحد يضاهيني.
- Sold out!
- نفدت الكمية!
ENERGY CERONA C SOLD OUT
نفدت كمية كريم الطاقة سيرونا سي
Where did that woman come from?
من أين أتت تلك المرأة؟
She's just an extra here for the day.
إنها مجرد ممثلة إضافية هنا لهذا اليوم.
They've sold through this quarter's entire allocation.
لقد باعوا كامل الكمية المخصصة لهذا الربع.
The calls are still coming in even after the sold-out notice.
لا تزال المكالمات تتدفق حتى بعد إعلان نفاد التذاكر.
Contact the supplier. Get more stock.
تواصل مع المورد. احصل على المزيد من المخزون.
We have to strike while the iron is hot.
علينا أن نستغل الفرصة ما دامت سانحة.
Sir, Ms. Shin isn't picking up her phone.
سيدي، السيدة شين لا ترد على هاتفها.
She couldn't already be in talks with someone else, right?
لا يمكن أن تكون قد بدأت بالفعل محادثات مع شخص آخر، أليس كذلك؟
You need to hurry. Find the "Nation's Gravel" or whatever.
عليك الإسراع. ابحث عن "حصى الأمة" أو ما شابه.
We must sign her before anyone else finds out.
يجب أن نوقع معها العقد قبل أن يكتشف أي شخص آخر الأمر.
Get her signature, or it'll be your head.
احصل على توقيعها، وإلا ستكون أنت الضحية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
It won't take much time.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
You might as well do one more since you're here anyway.
بما أنك هنا على أي حال، يمكنك القيام بواحدة أخرى .
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
It is already past the agreed-upon time.
لقد تجاوز الوقت المتفق عليه بالفعل.
I read in the paper
قرأت في الصحيفة
that overwork is the shortcut to every ailment known to man.
إن الإفراط في العمل هو الطريق المختصر لكل داء معروف للإنسان.
Then I'll double your hourly wage.
سأضاعف أجرك بالساعة حينها.
Double? We should do it.
مضاعفة؟ يجب أن نفعل ذلك.
You treated me like some lowly maid in the beginning.
لقد عاملتني كخادمة حقيرة في البداية.
It appears you have finally recognized my worth.
يبدو أنك قد أدركت قيمتي أخيراً.
In that case…
في هذه الحالة...
- Seven times. - What?
- سبع مرات. - ماذا؟
For seven times the pay, I shall gladly oblige.
سأوافق بكل سرور مقابل سبعة أضعاف الأجر .
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
Are you nuts? Don't push it.
هل أنت مجنون؟ لا تتمادى.
We're not in a gambling den. Don't try to hit the jackpot here.
لسنا في وكر للمقامرة. لا تحاول الفوز بالجائزة الكبرى هنا.
No more, no less. Exactly seven times.
لا أكثر ولا أقل. سبع مرات بالضبط.
I mean, come on. Seven times the rate is--
يعني، يا رجل. سبعة أضعاف المعدل هو...
If you do not like it, look elsewhere.
إذا لم يعجبك الأمر، فابحث في مكان آخر.
Wait. Hold on.
انتظر. تمسك.
Deal. Let's do it.
اتفقنا. هيا بنا نفعلها.
Wait. That worked?
انتظر. هل نجحت هذه الطريقة؟
Jesus.
عيسى.
I feel like I've seen her somewhere before.
أشعر وكأنني رأيتها في مكان ما من قبل.
Where was it?
أين كان ذلك؟
You can find black goat extract documented even in the Annals of the Joseon Dynasty.
يمكنك العثور على مستخلص الماعز الأسود موثقًا حتى في سجلات مملكة جوسون.
They say it was also the secret to King Anjong's longevity.
ويقولون إن ذلك كان أيضاً سر طول عمر الملك أنجونغ.
The timing could not be better.
التوقيت مثالي للغاية.
My vitality has worn considerably thin
لقد تضاءلت حيويتي بشكل ملحوظ.
from this compulsory fasting.
من هذا الصيام الإلزامي.
Looks like I will restore my strength for free.
يبدو أنني سأستعيد قوتي مجاناً.
You'll probably recognize her.
من المحتمل أن تتعرف عليها.
She was recently crowned the mukbang goddess.
وقد توجت مؤخراً بلقب إلهة الموكبانغ.
Shall we find out what she thinks about our black goat extract?
هل نكتشف رأيها في مستخلص الماعز الأسود الذي ننتجه؟
I'm with the mukbang goddess here.
أنا أتفق مع إلهة الموكبانغ هنا.
This is perfect
هذا مثالي
for when you're feeling fatigued and need an energy boost.
عندما تشعر بالتعب وتحتاج إلى دفعة من الطاقة.
Here we go.
ها نحن.
Oh, my.
يا إلهي.
Medicine that's good for you often has a bitter aroma.
غالباً ما يكون للدواء المفيد رائحة نفاذة.
At times like this, it's best to just gulp it down in one go.
في مثل هذه الأوقات، من الأفضل ابتلاعها دفعة واحدة.
One big gulp.
جرعة كبيرة واحدة.
Hear me. Bring forth the poison.
اسمعني. أخرج السم.
Let go!
أطلق سراحي!
- Take it away! - Oh no.
- خذه بعيدًا! - لا، لا.
As you can see, taking care of your health is never easy.
كما ترون، فإن الاهتمام بصحتك ليس بالأمر السهل أبداً.
It requires patience.
الأمر يتطلب الصبر.
Please don't hang up your calls.
من فضلك لا تغلق مكالماتك.
It tastes perfectly fine.
طعمه جيد جداً.
Because this is made with 100% free-range black goat,
لأن هذا المنتج مصنوع من لحم ماعز أسود طليق بنسبة 100%،
there is nothing to worry about.
لا داعي للقلق.
Switch screens!
قم بتغيير الشاشة!
You just threw up on live TV. Are you insane?
لقد تقيأت للتو على الهواء مباشرة. هل أنت مجنون؟
Are you trying to get me fired?
هل تحاول أن تتسبب في طردي من العمل؟
Do you have any idea what you just did?
هل لديك أي فكرة عما فعلته للتو؟
You must know you messed up.
لا بد أنك تعلم أنك أخطأت.
"Royal Consort Hui of the Kang clan, of the Inner Court,
"الزوجة الملكية هوي من عشيرة كانغ،</i > من البلاط الداخلي،
has committed a heinous crime."
لقد ارتكب جريمة شنيعة.
The villainess.
الشريرة.
With a wicked woman manipulating the throne…
مع امرأة شريرة تتلاعب بالعرش…
She was disliked on a cataclysmic level.
كانت مكروهة بشكل كارثي.
Royal Consort Hui…
القرينة الملكية هوي…
- So loud. - Don't pretend to be sick.
- صوت عالٍ جدًا. - لا تتظاهر بالمرض.
- Drop the act. - Please stop.
- توقف عن التمثيل. - من فضلك توقف.
But that commoner's time will soon be up.
لكن وقت ذلك الرجل العادي سينتهي قريباً.
Even the heavens take heed, now that the wicked vixen is gone.
حتى السماوات تنتبه، الآن وقد رحلت الثعلبة الشريرة.
I knew you were crazy from the start--
كنت أعرف أنك مجنون منذ البداية.
Shut it!
أغلقه!
Shut that trap of yours!
أغلق هذا الفخ الذي بداخلك!
My head is pounding.
رأسي ينبض بشدة.
"Shut my trap"? You can't be serious.
"اخرس"؟ لا يعقل أنك جاد.
You clung to me when you needed me,
لقد تشبثت بي عندما كنت بحاجة إليّ،
and now that I am no longer useful, you cast me aside?
والآن بعد أن لم أعد مفيداً، هل تخليت عني؟
You swallow what is sweet and spit out what is bitter.
تبتلع ما هو حلو وتبصق ما هو مر.
That is what your despicable trap does!
هذا ما يفعله فخك الحقير!
You have gone too far, lady.
لقد تجاوزتِ الحد يا سيدتي.
You must be insane.
لا بد أنك مجنون.
- How dare you! - Why, you little…
- كيف تجرؤ! ​​- يا لك من...
Damn it.
عليك اللعنة.
Why, you little…
يا لك من...
Degenerate?
منحط؟
Found you.
وجدتك.
Shin Seo-ri.
شين سيو ري.
We must sign her before anyone else finds out.
يجب أن نوقع معها العقد قبل أن يكتشف أي شخص آخر الأمر.
Get her signature, or it'll be your head.
احصل على توقيعها، وإلا ستكون أنت الضحية.
Found you.
وجدتك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I came looking for you.
جئت أبحث عنك.
- Why? - I have something to tell you.
- لماذا؟ - لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Come with me.
تعال معي.
You pop out of nowhere and tell me to follow you?
تظهر فجأة من العدم وتطلب مني أن أتبعك؟
Would it not be a gentleman's duty to explain the circumstances first?
أليس من واجب الرجل النبيل أن يشرح الظروف أولاً؟
A gentleman's duty?
هل هذا واجب الرجل النبيل؟
You know you're really weird, right?
أنت تعلم أنك غريب الأطوار حقاً، أليس كذلك؟
We can talk about the details later.
يمكننا التحدث عن التفاصيل لاحقاً.
How…
كيف…
A kill list?
قائمة اغتيالات؟
It was obtained from an attendant of His Majesty's quarters.
تم الحصول عليها من أحد مرافقين مقر إقامة جلالته.
ROYAL CONSORT HUI OF THE KANG CLAN
القرينة الملكية هوي من عشيرة كانغ
The one holding a sword to my throat…
الشخص الذي كان يضع سيفاً على رقبتي...
was His Majesty.
كان جلالته.
Go in peace.
اذهب بسلام.
- Your Majesty. - "Your Majesty"?
- جلالتك. - "جلالتك"؟
Shin Seo-ri.
شين سيو ري.
What is His Majesty doing here? Am I seeing things?
ماذا يفعل جلالته هنا؟ هل أنا أتوهم؟
Right. I must have seen an apparition because I was feeling so dizzy.
صحيح. لا بد أنني رأيت شبحاً لأنني كنت أشعر بدوار شديد.
I must gather my wits about me.
يجب أن أستجمع قواي وأستعيد رباطة جأشي.
Shin Seo-ri.
شين سيو ري.
Why would you run away like that?
لماذا تهرب بهذه الطريقة؟
Why did you follow me all the way here?
لماذا تبعتني إلى هنا؟
I said I have something to tell you.
قلتُ إن لديّ شيئاً أريد أن أخبرك به.
What?
ماذا؟
Things look serious over there.
يبدو الوضع خطيراً هناك.
Are they fighting?
هل يتشاجرون؟
They're clearly not fighting.
من الواضح أنهم لا يتشاجرون.
Looks like things are about to heat up.
يبدو أن الأمور على وشك أن تشتد.
Ms. Shin Seo-ri.
السيدة شين سيو ري.
I'd like to offer you a contract.
أود أن أقدم لك عقدًا.
A contract?
عقد؟
You made it clear I had nothing to offer you.
لقد أوضحت لي أنه ليس لدي ما أقدمه لك.
No, it turns out you do.
لا، اتضح أنك تفعل ذلك.
I need that.
أحتاج إلى ذلك.
And in turn, you. Desperately, even.
وأنت بدورك، بل وبشدة.
You
أنت
need me?
هل تحتاجني؟
Here you are. I've been looking everywhere for you.
ها أنت ذا. لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
That face…
ذلك الوجه…
He is no apparition.
هو ليس شبحاً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Degenerate.
منحط.
I am going to need you…
سأحتاج إليك...
to be my shield for a moment.
لتكون درعي للحظة.
MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
Help!
يساعد!
Help me!
ساعدني!
Let me out!
أخرجوني!
Let me out of here!
أخرجوني من هنا!
Help…
يساعد…
Please let me out.
أرجوكم دعوني أخرج.
Help me.
ساعدني.
YEONGHWI CHAMBER
غرفة يونغهوي
Help…
يساعد…
Please let me out.
أرجوكم دعوني أخرج.
They say cursed ties bind deeper than destined ones.
يقولون إن الروابط الملعونة أقوى من الروابط المقدرة.
When it feels off, it is best to avoid it.
عندما تشعر أن الأمر غير مريح، فمن الأفضل تجنبه.
It's even more pathetic than I expected.
إنه أمرٌ أكثر إثارة للشفقة مما كنت أتوقع.
Do not tell me you were tailing me.
لا تقل لي إنك كنت تتعقبني.
Our Se-gye has a woman in his life?
هل يوجد امرأة في حياة سي-غي؟
Just an unknown actress. Nothing special.
مجرد ممثلة غير معروفة. لا شيء مميز.
What about the ad campaign? Can we proceed with Ms. Shin?
ماذا عن الحملة الإعلانية؟ هل يمكننا المضي قدماً مع السيدة شين؟
- You were worried about me again. - Worried? As if.
- كنت قلقاً عليّ مجدداً. - قلق؟ كأنني سأقلق.
Did you dream about a woman you know? Your first love from a past life?
هل حلمت بامرأة تعرفها؟ هل كانت حبك الأول من حياة سابقة؟
"First love"? You've lost your damn mind!
"الحب الأول"؟ لقد فقدت عقلك تمامًا!
Let us keep it simple. We shall just follow our gut.
لنُبقِ الأمر بسيطًا. سنتبع حدسنا فحسب.
What a truly ridiculous woman.
يا لها من امرأة سخيفة حقاً.
Subtitle translation by Justin S. Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن إس. كيم